Version 1.0 vom 07.12.2017 - ge‰ndert 12.03.2018 ENDDATUM der Version 1.0



Hinzugefu®gt:
Bau-Men¸

ñ bau Button
ñ verschiedene Geba®ude /+icon
ñ Funktionen :
Verschieben ( Button ) abreiﬂen ( Button )
- bauen/platzieren ñ drehen
ñ abbrechen



Flora:


Fichte ( Modell) hinzugefu®gt
Objekt anklickbar
Informationen abrufbar Ressourcen ( Holz) 
ñ hinzugefu®gt Ressourcen ( Holz ) abbaubar

Birke ( Modell ) hinzugefu®gt
Objekt anklickbar
Informationen abrufbar Ressourcen ( Holz) 
ñ hinzugefu®gt Ressourcen ( Holz ) abbaubar

Pilz ( Modell ) hinzugefu®gt
Objekt anklickbar Informationen abrufbar Ressourcen ( Pilz) 
ñ hinzugefu®gt Ressourcen ( Pilz ) abbaubar

Korn ( Modell ) hinzugefu®gt
Objekt anklickbar
Informationen abrufbar Ressourcen ( Korn ) 
ñ hinzugefu®gt Ressourcen ( Korn ) abbaubar

Fels ( Modell ) Hinzugefu®gt Objekt anklickbar
Informationen abrufbar Ressourcen ( Stein ) 
ñ hinzugefu®gt Ressourcen ( Stein ) abbaubar



Fauna:


Schilf ( Modell ) hinzugefu®gt
Objekt anklickbar
Informationen abrufbar Ressourcen ( Fisch ) 
ñ hinzugefu®gt Ressourcen ( Fisch ) abbaubar
Produktion/Abbau ó Sommer - Fisch pro Minute/pro 1 Arbeiter = 20
Produktion/Abbau - Winter - Fisch pro Minute/pro 1 Arbeiter = 0
Produktion/Abbau - Sommer - Fisch (Knochen) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 2
Produktion/Abbau - Winter - Fisch (Knochen) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 0

Ente ( Modell ) hinzugefu®gt
Objekt anklickbar
Informationen abrufbar
Ressourcen ( Fleisch ) 
ñ hinzugefu®gt Ressourcen ( Fleisch ) abbaubar
Produktion/Abbau - Sommer - Fleisch-Wild (Ente) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 18
Produktion/Abbau - Winter - Fleisch-Wild (Ente) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 18
Produktion/Abbau - Sommer - Knochen-Wild (Ente) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 6
Produktion/Abbau - Winter - Knochen-Wild (Ente) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 6



Geb‰ude:


Unterschlupf ( Modell ) hinzugefu®gt:

Funktionen:
+ Bevo®lkerungswachstum
+ pro Unterschlupf weitere freie Wohnpla®tze (endlos)
+ Unterschlupf bringt Wohnplatz pro Geb‰ude = 4


Fischerplatz ( Modell ) hinzugefu®gt:

Funktionen:
+ Beruf(!) Fischer
+ erlaubt automatisches fangen von Fisch ñ zum Fischerplatz bringen zur Weiterverarbeitung + Abbau: Fisch (Wild) zu Fisch
+ Abbau: Knochen
+ Knochen zu Versammlungsplatz bringen zur Weiterverarbeitung
+ Fisch zu Kornspeicher bringen
+++SIEHE OBEN+++
Produktion/Abbau ó Sommer - Fisch pro Minute/pro 1 Arbeiter = 20
Produktion/Abbau - Winter - Fisch pro Minute/pro 1 Arbeiter = 0
Produktion/Abbau - Sommer - Fisch (Knochen) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 2
Produktion/Abbau - Winter - Fisch (Knochen) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 0
+++SIEHE OBEN+++


Lagerfeuer ( Modell ) hinzugefu®gt:

Funktionen:
+ Beruf : Sammler ñ erlaubt sammeln von Pilzen, Korn
+ Wachstumssteigerung Faktor 3 Gesundheit ( +2 Punkte)
+ Holz zu Lagerplatz bringen
+ Lebensbalken Feuer: Information daru®ber steht im Informationsfenster des Geba®udes
- kann bis zu 30 Holz einlagern
ñ 0 bis 30 Punkte / 1 Punkt = 1 Holz
ñ Bewohner im Radius des Lagerfeuers mu®ssen automatisch Holz aus dem Lager
besorgen, damit das Feuer nicht ausgeht. Geht das Feuer aus ñ vera®ndert sich der
Wachstumsfaktor von +2 auf 0 fu®r dieses Geba®ude.
ñ Ist Holz im Lager, besorgen unta®tige Bewohner das Holz. Ist kein Holz im Lager, warten
die Bewohner am Feuer auf das Holz im Lager.
ñ Bewohner mu®ssen mindestens 60 sekunden unta®tig am Feuer stehen um auf diese Information zu
reagieren.
- manueller Befehl zum nachlegen des Holzes mˆglich. 
-> Befehl auf Bewohner -> Befehl zum lager zu gehen ó> Bewohner navigiert zum Lager -> Befehl holz in Inventar des Bewohners -> Befehl auf Lagerfeuer -> Bewohner navigiert zum Lagerfeuer und lagert das holz ein.
+++ Verbrauch Holz - Feuer +++
Sommer: 10 Sec - 1 Holz 
Winter: 8 sec - 1 Holz


Lagerplatz ( Modell ) hinzugefu®gt:

Funktionen:
+ lagert Holz (Fichte, Birke)
+ lagert Stein
+ automatischer verbrauch von allen Gu®tern ñ Versorgung fu®r Bevo®lkerung


Kornspeicher ( Modell ) hinzugefu®gt:

Funktionen:
+ lagert Korn
+ lagert Pilz
+ lagert Fisch, Fleisch ,
+ automatischer verbrauch von allen Gu®tern ñ Versorgung fu®r Bevo®lkerung


Holzlager ( Modell ) hinzugefu®gt :

Funktionen:
+ Beruf: Holzfa®ller
+ 25kg Tragfa®higkeit pro Bewohner automatischer Abbau von Holz gleicher Ba®ume ( Fichte ausgewa®hlt ñ weiterhin nur Fichte abbauen. Birke ausgewa®hlt, weiterhin nur Fichte abbauen. )


Jagdhu®tte ( Modell ) hinzugefu®gt:

Funktionen:
+ Beruf Ja®ger
+ erlaubt Tiere ( Ente ) jagen und in Jagdhu®tte bringen zur Weiterverarbeitung + Abbau von: Fleisch, Fell, Knochen
+ Knochen zu Versammlungsplatz bringen zur Weiterverarbeitung
+ Fell zu Lagerplatz bringen
+ Fleisch zu Kornspeicher bringen


Versammlungsplatz ( Modell ) hinzugefu®gt:

Funktionen:
+ Beruf: Steinzeit-Schmied
+ herstellen von Knochen-Werkzeug ( Knochen ) - aus Knochen (Fisch/Tier) + Wachstumssteigerung Faktor 3 Gesundheit ( +2 Punkte)
+ Nur ein Steinzeit-Schmied kann Knochen-Werkzeug herstellen
+++Herstellung Werkzeug+++
- Benˆtigt: 3 Knochen (FISCH) und 7 Knochen (ENTE-WILD) 
- Produktionszeit f¸r 1 Knochen-Werkzeug = 2 Minuten
+ Automatisch Abbau und Einlagerung -> Lagerplatz
+ 25 Knochen-Werkzeug kann transportiert werden pro Bewohner



Interaktion ñ Bewohner

ñ Bewohner steuerbar
ñ Interagieren mit anderen Objekten
ñ NPC Logik
ñ Bewohner bekommen Aufgaben und fu®hren diese aus
ñ dauerhafte Aufgaben
ñ einzelne Aufgaben
ñ automatische Ressourcenlieferung von A nach B
ñ verhungerter Bewohner liegt 5 Minuten am Boden und ist nicht mehr anklickbar
ñ Informationen sind bei toten Bewohnern nicht abrufbar



Logik Bauen

ñ Bewohner auswa®hlen > auf Bauplatz befehlen
ñ Bewohner navigiert automatisch zum Bauplatz
ñ weicht Hindernissen aus
ñ Informationen automatisch u®ber Ressourcen am Bauplatz abrufen
ñ Bei zu wenig Ressourcen la®uft der Bewohner automatisch zum Lager und wartet/liefert
fehlende Ressourcen zum Bauplatz
ñ sind ausreichend Ressourcen vorhanden, beginnt der Bau



Lebensbalken: Bewohner ñ Nahrung

ñ 0 bis 100 Punkte-balken
ñ 0 = tot/verhungert
ñ 100 = gesund
ñ Lebensbalken vera®ndert sich durch ablaufende Zeit
ñ mehr als 75 Punkte = Gesund ( gru®ne Darstellung im Informationsfenster des Bewohners )
ñ weniger als 50 Punkte = Hungrig ( orangene Darstellung im Informationsfenster des Bewohners )
ñ weniger als 15 Punkte = Hungersnot ( rote Darstellung im Informationsfenster des Bewohners )
ñ 1 Punkt Verlust Pro Minute
ñ Bewohner wird mit 100 Leben geboren
ñ steht ein Bewohner unta®tig ( ohne Aufgabe ) herum ( 5 Minuten ) und ist innerhalb
des Radius des Lagers, besorgt er sich automatisch etwas zu essen. ( ab 25 Punkte
oder weniger )
ñ Ist man mit seinem Bewohner auﬂerhalb des Radius des Lagers, muss man um das
Leben des Bewohners zu retten, jagen oder sammeln.
ñ Wa®hrend der Arbeit eines Bewohners sinkt der Lebensbalken nicht.
ñ Mit Ausnahme von Baumeistern



Sommerzeit: 
01.03 - 31.10.
Winterzeit:
01.11 - 28.02/29.02

Freigeschaltete Berufe in diesem Zeitalter:
+++ Fischer (fischt und zerlegt den Fisch)
+++ Sammler (sammelt korn/pilz)
+++ Holzf‰ller ( f‰llt b‰ume - baut holz ab)
+++ Steinzeit-Schmied ( Werkzeugschmied aus Knochen)
+++ Bewohner ( Jeder Bewohner des Dorfes kann bauen)