Version 1.0 vom 07.12.2017 - geändert 12.03.2018 ENDDATUM der Version 1.0



Hinzugefügt:
Bau-Menü
– bau Button– verschiedene Gebäude /+icon– Funktionen :Verschieben ( Button ) abreißen ( Button )
- bauen/platzieren – drehen– abbrechen



Flora:

Fichte ( Modell) hinzugefügtObjekt anklickbarInformationen abrufbar Ressourcen ( Holz) 
– hinzugefügt Ressourcen ( Holz ) abbaubar
Birke ( Modell ) hinzugefügtObjekt anklickbarInformationen abrufbar Ressourcen ( Holz) 
– hinzugefügt Ressourcen ( Holz ) abbaubar
Pilz ( Modell ) hinzugefügtObjekt anklickbar Informationen abrufbar Ressourcen ( Pilz) 
– hinzugefügt Ressourcen ( Pilz ) abbaubar
Korn ( Modell ) hinzugefügtObjekt anklickbarInformationen abrufbar Ressourcen ( Korn ) 
– hinzugefügt Ressourcen ( Korn ) abbaubar
Fels ( Modell ) Hinzugefügt Objekt anklickbarInformationen abrufbar Ressourcen ( Stein ) 
– hinzugefügt Ressourcen ( Stein ) abbaubar

Fauna:


Schilf ( Modell ) hinzugefügtObjekt anklickbarInformationen abrufbar Ressourcen ( Fisch ) 
– hinzugefügt Ressourcen ( Fisch ) abbaubar
Produktion/Abbau — Sommer - Fisch pro Minute/pro 1 Arbeiter = 20
Produktion/Abbau - Winter - Fisch pro Minute/pro 1 Arbeiter = 0
Produktion/Abbau - Sommer - Fisch (Knochen) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 2
Produktion/Abbau - Winter - Fisch (Knochen) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 0
Ente ( Modell ) hinzugefügtObjekt anklickbarInformationen abrufbarRessourcen ( Fleisch ) 
– hinzugefügt Ressourcen ( Fleisch ) abbaubar
Produktion/Abbau - Sommer - Fleisch-Wild (Ente) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 18
Produktion/Abbau - Winter - Fleisch-Wild (Ente) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 18
Produktion/Abbau - Sommer - Knochen-Wild (Ente) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 6
Produktion/Abbau - Winter - Knochen-Wild (Ente) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 6



Gebäude:

Unterschlupf ( Modell ) hinzugefügt:Funktionen:+ Bevölkerungswachstum+ pro Unterschlupf weitere freie Wohnplätze (endlos)
+ Unterschlupf bringt Wohnplatz pro Gebäude = 4

Fischerplatz ( Modell ) hinzugefügt:
Funktionen:+ Beruf(!) Fischer+ erlaubt automatisches fangen von Fisch – zum Fischerplatz bringen zur Weiterverarbeitung + Abbau: Fisch (Wild) zu Fisch+ Abbau: Knochen+ Knochen zu Versammlungsplatz bringen zur Weiterverarbeitung+ Fisch zu Kornspeicher bringen
+++SIEHE OBEN+++
Produktion/Abbau — Sommer - Fisch pro Minute/pro 1 Arbeiter = 20
Produktion/Abbau - Winter - Fisch pro Minute/pro 1 Arbeiter = 0
Produktion/Abbau - Sommer - Fisch (Knochen) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 2
Produktion/Abbau - Winter - Fisch (Knochen) pro Minute/pro 1 Arbeiter = 0
+++SIEHE OBEN+++

Lagerfeuer ( Modell ) hinzugefügt:
Funktionen:+ Beruf : Sammler – erlaubt sammeln von Pilzen, Korn+ Wachstumssteigerung Faktor 3 Gesundheit ( +2 Punkte)+ Holz zu Lagerplatz bringen+ Lebensbalken Feuer: Information darüber steht im Informationsfenster des Gebäudes
- kann bis zu 30 Holz einlagern– 0 bis 30 Punkte / 1 Punkt = 1 Holz– Bewohner im Radius des Lagerfeuers müssen automatisch Holz aus dem Lagerbesorgen, damit das Feuer nicht ausgeht. Geht das Feuer aus – verändert sich derWachstumsfaktor von +2 auf 0 für dieses Gebäude.– Ist Holz im Lager, besorgen untätige Bewohner das Holz. Ist kein Holz im Lager, wartendie Bewohner am Feuer auf das Holz im Lager.– Bewohner müssen mindestens 60 sekunden untätig am Feuer stehen um auf diese Information zureagieren.
- manueller Befehl zum nachlegen des Holzes möglich. 
-> Befehl auf Bewohner -> Befehl zum lager zu gehen —> Bewohner navigiert zum Lager -> Befehl holz in Inventar des Bewohners -> Befehl auf Lagerfeuer -> Bewohner navigiert zum Lagerfeuer und lagert das holz ein.
+++ Verbrauch Holz - Feuer +++
Sommer: 10 Sec - 1 Holz 
Winter: 8 sec - 1 Holz


Lagerplatz ( Modell ) hinzugefügt:Funktionen:+ lagert Holz (Fichte, Birke)+ lagert Stein+ automatischer verbrauch von allen Gütern – Versorgung für Bevölkerung

Kornspeicher ( Modell ) hinzugefügt:Funktionen:+ lagert Korn+ lagert Pilz+ lagert Fisch, Fleisch ,+ automatischer verbrauch von allen Gütern – Versorgung für Bevölkerung

Holzlager ( Modell ) hinzugefügt :
Funktionen:+ Beruf: Holzfäller+ 25kg Tragfähigkeit pro Bewohner automatischer Abbau von Holz gleicher Bäume ( Fichte ausgewählt – weiterhin nur Fichte abbauen. Birke ausgewählt, weiterhin nur Fichte abbauen. )

Jagdhütte ( Modell ) hinzugefügt:
Funktionen:+ Beruf Jäger+ erlaubt Tiere ( Ente ) jagen und in Jagdhütte bringen zur Weiterverarbeitung + Abbau von: Fleisch, Fell, Knochen+ Knochen zu Versammlungsplatz bringen zur Weiterverarbeitung+ Fell zu Lagerplatz bringen+ Fleisch zu Kornspeicher bringen

Versammlungsplatz ( Modell ) hinzugefügt:Funktionen:
+ Beruf: Steinzeit-Schmied+ herstellen von Knochen-Werkzeug ( Knochen ) - aus Knochen (Fisch/Tier) + Wachstumssteigerung Faktor 3 Gesundheit ( +2 Punkte)
+ Nur ein Steinzeit-Schmied kann Knochen-Werkzeug herstellen
+++Herstellung Werkzeug+++
- Benötigt: 3 Knochen (FISCH) und 7 Knochen (ENTE-WILD) 
- Produktionszeit für 1 Knochen-Werkzeug = 2 Minuten
+ Automatisch Abbau und Einlagerung -> Lagerplatz
+ 25 Knochen-Werkzeug kann transportiert werden pro Bewohner


Interaktion – Bewohner– Bewohner steuerbar– Interagieren mit anderen Objekten– NPC Logik– Bewohner bekommen Aufgaben und führen diese aus– dauerhafte Aufgaben– einzelne Aufgaben– automatische Ressourcenlieferung von A nach B– verhungerter Bewohner liegt 5 Minuten am Boden und ist nicht mehr anklickbar– Informationen sind bei toten Bewohnern nicht abrufbar


Logik Bauen– Bewohner auswählen > auf Bauplatz befehlen
– Bewohner navigiert automatisch zum Bauplatz– weicht Hindernissen aus– Informationen automatisch über Ressourcen am Bauplatz abrufen– Bei zu wenig Ressourcen läuft der Bewohner automatisch zum Lager und wartet/liefertfehlende Ressourcen zum Bauplatz– sind ausreichend Ressourcen vorhanden, beginnt der Bau


Lebensbalken: Bewohner – Nahrung– 0 bis 100 Punkte-balken– 0 = tot/verhungert– 100 = gesund– Lebensbalken verändert sich durch ablaufende Zeit– mehr als 75 Punkte = Gesund ( grüne Darstellung im Informationsfenster des Bewohners )– weniger als 50 Punkte = Hungrig ( orangene Darstellung im Informationsfenster des Bewohners )– weniger als 15 Punkte = Hungersnot ( rote Darstellung im Informationsfenster des Bewohners )– 1 Punkt Verlust Pro Minute– Bewohner wird mit 100 Leben geboren– steht ein Bewohner untätig ( ohne Aufgabe ) herum ( 5 Minuten ) und ist innerhalbdes Radius des Lagers, besorgt er sich automatisch etwas zu essen. ( ab 25 Punkteoder weniger )– Ist man mit seinem Bewohner außerhalb des Radius des Lagers, muss man um dasLeben des Bewohners zu retten, jagen oder sammeln.– Während der Arbeit eines Bewohners sinkt der Lebensbalken nicht.– Mit Ausnahme von Baumeistern



Sommerzeit: 
01.03 - 31.10.
Winterzeit:
01.11 - 28.02/29.02

Freigeschaltete Berufe in diesem Zeitalter:
+++ Fischer (fischt und zerlegt den Fisch)
+++ Sammler (sammelt korn/pilz)
+++ Holzfäller ( fällt bäume - baut holz ab)
+++ Steinzeit-Schmied ( Werkzeugschmied aus Knochen)
+++ Bewohner ( Jeder Bewohner des Dorfes kann bauen)