x Speichern des Technologiebaums
x Freischalten von Gebäuden im Technologiebaum
(- Gebäudefenster)
x Beschleunigung der Bewegung von Leuten

x Mann Frau UI-Bild
x Kinder sollen bei Mutter spawnen

x Bildschirmrand-Bug (da Mac keine Auflösungs-Option): 1920x1080
x BUG Baum klicken 
x Escape-Taste soll nur ins Menu wenn kein offenes Fenster

Nach ersten Tests:
x Radius Starthöhle verkleinern
x Nahrungsverbrauch erhöhen
x Einlagerung atuomatisch mit rechstklick
x Nacht deaktivieren
x Schilf-Farbe ändern (anders als Korn)
x Korn soll noch ernähren
x Korn einlagern ermöglichen
x Pilzstumpf in Nähe aufstellen
x Lagerfeuer Automatisch Holz verbrauchen
x Beruf Sammler rausnehmen
x Holzfallen automatisch

WICHTIG:
- Fische einzeln anklickbar
? Überprüfen ob alles richtig gespeichert und geladen wird
x Fischer-Feld in See platzieren
x Jagen Funktion
x BUG: verarbeitung beim jäger nach erstem item viel zu schnell
x BUG: Tiere als HideableObjects im Nebel verschwinden lassen
x BUG: Boden bei rotation von gebäuden nicht richtig texturiert
- BUG: flackern wenn personen laufen und neeblrand mittragen -> ChangeHidden delay einbauen
- Map von Alex nachbauen

? BUG: wenn person keine tiere mehr in reichweite findet, bleibt stehen
? BUG: jagen wenn zu nahe dran beim klicken funktionierts nicht

Nicht so wichtig:

- Alle TODOS im Code auffindig machen und hier reinhauen

- Code cleanup von alten Gebäuden
- Wege automatisch aus Lager abziehen
x Kosten der Upgrades
- Berufe pro Wohnhaus
x Felder
x Kornfeld
> Felder verschwinden beim Zurückbau des Nutzhauses (allgemein Abhängigkeit des Feldes)
x Speicher des Wohnhaus
- UI oben (https://prnt.sc/kwshzp)
- Neue Pilze
x Tag 4x länger als Nacht machen

x Wälder generierung
- Lagerfeuer braucht automatisch Holz
- Evtl Höhlen

- Eingäng in Gebäude

- Change UI Circle of BuildingRanges to Shader-Circle on Ground


Später
- Wilde Bewohner spawnen lassen in Gruppen (verschieden Ereignisse, in Höhle finden nach Wolfkampf)
- Age of Empire Tutorial spielen
- Konzept überarbeiten für Abläufe der Bewohner (z.b. Baum->Lager oder Kornfeld->Hütte)
